Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 16]
Wie haben Sie
die Seriennummern der Banknoten durchsickern lassen?
In diesem HKD-Krieg,
Wer
organisierte die chinesischen Händler?
Und wie haben Sie
Mit dieser Person in Kontakt treten?
Weck ihn auf und setze die Folter fort.
Jawohl, Sir!
In Ordnung.
Das reicht.
für heute.
Ich verstehe es einfach nicht.
warum du dir so sicher bist
dass es nicht der Schatzmeister von HSBC war
Aber Qiao Renyu,
der die Seriennummern der Banknoten durchgestochen hat?
Außerdem,
er war unter
Ihre genaue Überwachung.
Wie konnte ihm das nur gelingen?
Geheimdienstinformationen weitergeben?
Und wer war das?
sein Kontakt?
Wie er die Informationen weitergegeben hat, ist noch unklar.
Ich kann es mir im Moment wirklich nicht erklären.
Aber
Was seinen Kontakt betrifft,
Ich habe einen Verdächtigen.
WHO?
Er Xian.
Er Xian?
Ja.
Hier ist
seine grundlegenden Informationen.
Auf Grundlage dieser Informationen
Er ist nur ein ganz normaler Kaufmann.
Als Chef
des Geheimdienstes von Macau,
Ihre Aufmerksamkeit
sollte sich darauf konzentrieren
diese höheren Angestellten,
nicht diese kleinen Akteure.
Verzeihung.
Was ist das?
General, die neuen Geldscheinmuster
sind eingetroffen.
Lassen Sie mich sehen.
Herren,
nach der Abstimmung
der Vorstandsvertreter
der Banco Nacional Ultramarino,
Es wurde einstimmig genehmigt
und wurde
dem Allgemeinen Wirtschaftsbüro zur Genehmigung vorgelegt.
Jetzt,
Im Namen des Vorstands möchte ich
offiziell bekanntgeben:
die Ernennung
von Herrn He Xian
als erster chinesischer Geschäftsführer
unseres Macau Banco Nacional Ultramarino.
Herr He, wir freuen uns auf
die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich fühle mich durch das Vertrauen des Vorstands zutiefst geehrt.
[He Xian, Chinesischer Geschäftsleiter der BNU]
und werde meine Pflichten gewissenhaft erfüllen.
Unsere herzlichsten Glückwünsche.
Immer noch nichts.
Allgemein.
Man kann erkennen, dass es gefälscht ist.
sobald man es berührt.
Es scheint sogar die HSBC-Druckerei
ist dieser Aufgabe ebenfalls nicht gewachsen.
Führe den Befehl des Hauptdruckers aus
vor dem gesamten Druckteam.
Und dann informieren Sie die übrigen britischen Mitarbeiter.
dass, wenn sie nicht produzieren können
Qualifizierte Customs Gold Units
innerhalb eines Monats
Sie werden alle hingerichtet.
Jawohl, Sir!
Allgemein,
Die Gold-Zolleinheiten der chinesischen Regierung
Es werden spezielle Druckplatten für britische Pfund verwendet.
Das Sicherheitsniveau ist so hoch
Das gewöhnliche Papier
kann es nicht ersetzen.
Ohne die Druckplatten des britischen Pfunds,
egal wie sehr wir
diese Drucker unter Druck setzen,
Ich fürchte, es wird trotzdem nicht funktionieren.
Natürlich ist mir bewusst, dass
die Druckplatte der entscheidende Punkt ist.
Aber
Wir haben alle Banken
und Druckereien durchsucht.
und fanden keine Waren, die beschlagnahmt werden konnten.
Was können wir sonst noch tun,
außer sie zu zwingen, eine Lösung zu finden?
Was denken Sie?
Letztendlich war es Krieg.
läuft darauf hinaus
Finanzkraft und Ressourcenversorgung.
Obwohl dieser HKD-Krieg
wurde
aufgrund von Ogatas Arroganz katastrophal verloren
und Torheit
Unsere kaiserliche Armee
steht kurz davor, den HKD abzuschaffen.
Bis dahin
Wir werden die volle Kontrolle haben.
Die Finanzen und sogar der Handel von Macau.
Okay,
Dies wird Ihr Hauptaugenmerk
in Zukunft sein.
Verstehst du?
Jawohl, Sir!
Sieht ziemlich gut aus.
Chang.
Statistiken über japanische Flugzeuge zusammenstellen
Start- und Landebewegungen.
Dicker Qiang, behalte das im Auge.
Ja, Chang.
Ein Händler für Schweineborsten?
Lyun Coeng empfing einen Kaufmann
aus Zhongshan.
Sein Nachname ist Zhang. Ziemlich beeindruckend.
Saito begrüßte ihn sogar persönlich.
Ich habe mir große Mühe gegeben, das herauszufinden
dass er ein Verkäufer von Schweineborsten ist.
Okay, nun
Lass alles andere sein
Konzentriere dich einfach auf diesen Zhang.
Beobachte ihn genau
und versuche, seine Bewegungen zu verstehen.
Was hat es mit
diesem Verkäufer von Schweineborsten auf sich?
Ist er wichtig?
Weißt du, was Kanonen sind?
Flugzeuge und Panzer
Was fürchtet ihr am meisten?
Was?
Rost.
Insbesondere Kriegsschiffe.
Seewind und Meerwasser
sind stark korrosiv.
Also jeden Monat
Kriegsschiffe müssen
innen und außen mit Rostschutzfarbe gestrichen werden.
Und die Pinsel zum Auftragen
von Rostschutzfarbe
sind alle Einwegartikel.
Was hat das
mit Schweineborsten zu tun?
Was die Pinsel betrifft, die zum
Auftragen von Rostschutzfarbe verwendet werden,
das beste Material für die Borsten
ist Schweineborsten
von chinesischen Wildschweinen.
Kein Wunder, dass die Japaner so weit gehen.
Schweineborsten kaufen.
Tatsächlich verfügt China über viele
strategische Lieferquellen
die von großer Bedeutung sind.
Die Länder im Krieg
Sie alle wollen sie unbedingt haben.
Deshalb
diese Dinge
sind entscheidende Informationen.
Ich verstehe, Chang.
Ich werde die Bewegungen dieses Verräters herausfinden.
In Ordnung.
Der nächste Punkt.
Januar.
Schuld dem Geheimdienstoffizier Yang Chang
95 Hongkong-Dollar.
Schuld gegenüber dem Offiziersanwärter Xiao Feng
50 Hongkong-Dollar.
Keine Vorgesetzten, keine Gelder.
Wir können nicht einmal
die Gehälter der Geheimdienstmitarbeiter bezahlen.
Eine Nachrichtenstation wie unsere
Könnte genauso gut in die Luft gesprengt werden.
Nur ein Narr wie du
würde diese Tankstelle immer noch
ernst nehmen.
Xian.
Glücklicherweise konnte ich mich
rechtzeitig von der Stabilisierungsoperation zurückziehen.
und vermied Verluste für Lyun Coeng.
Saito möchte mich zum Versandleiter befördern .
Aber...
Ist eine Beförderung nicht etwas Gutes?
Warum so ein langes Gesicht?
Mein Verlobter ist jetzt strikt dagegen.
Sie erlaubt mir nicht, diese Stelle anzunehmen.
Verständlich.
Heutzutage, wessen Augen
sind nicht auf den Frachtschiffen,
die Nachschub transportieren, fest installiert?
Gibt es überhaupt einen Tag, an dem
nicht ein paar Mal etwas schiefgeht?
Wenn Sie diese Stelle als Versandleiter annehmen ,
Sie müssen Schiffe eskortieren.
Wie könnte irgendein Mädchen
Ihren Verlobten akzeptieren?
Eine so lebensgefährliche Arbeit verrichten?
Wenn das alles wäre,
Ich wäre nicht speziell zu dir gekommen
, Xian.
um meinen Frust abzulassen.
Was gibt es sonst noch?
Was ich eigentlich gar nicht überwinden kann, ist Folgendes:
So kann ich mich selbst überzeugen.
Welche Art von Geschäft betreibt Lyun Coeng?
und wer sind diese überteuerten Lieferungen?
werden bereitgestellt an???
Andere wissen es vielleicht nicht.
Aber das ist Ihnen doch sicherlich bewusst.
Zuvor war ich nur eine einfache Sekretärin.
Ich könnte Unwissenheit vorschützen.
dass ich einfach nur meinen Lebensunterhalt verdienen wollte .
Aber wenn ich Versandleiter werde,
unter meiner Aufsicht gingen unzählige Lieferungen
raus.
Kann ich mich weiterhin selbst täuschen?
Ich weiß
dass er als armer Kerl
eine Familie gründen wollte,
Ich muss etwas aus mir machen.
Ich weiß auch, dass, wenn ich es nicht nehme,
Viele andere werden diese Chance ergreifen.
und Lyun Coeng wird keinen
Cent Umsatzeinbußen erleiden.
Ich bin einfach nur besorgt...
Besorgt
darüber, was andere von dir denken werden?
Xian,
Sag mir,
Soll ich die Stelle als Versandleiter annehmen ?
Hongshen,
Was diese Frage betrifft,
Ich kann Ihnen im Moment keine Antwort geben.
Tatsächlich weiß ich
Manche Entscheidungen kann ich am Ende nur selbst treffen .
Es hat mich einfach schon eine Weile gestört.
Deshalb musste ich
einfach mit dir reden, Xian.
Tu einfach so, als ob.
dass ich nie etwas gesagt habe.
Ich weiß, dass du im Moment verärgert bist.
Aber du musst trotzdem etwas essen.
Außerdem bist du immer noch krank.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe
Ich habe meine Freunde in Hongkong gebeten,
der Sache nachzugehen.
Ich werde Ihnen Bescheid geben, sobald
Gibt es Neuigkeiten zu Herrn Qiao?
Ich hole dir heißes Wasser.
Herr He.
Yu.
Wie geht es Frau Qiao in letzter Zeit?
Sie ist krankgeschrieben.
Selbst als ich sie besuchte,
sagte sie kein Wort.
Yu.
Bitte geben Sie diese für mich Frau Qiao.
Herr He.
Kommst du nicht herein?
Ich bin es nicht.
Danke schön.
Was machst du hier?
Ich habe gehört, Yinwan sei krank.
Also...
Nach dem, was du seinem Bruder angetan hast,
Und jetzt tust du so, als wärst du der Gute?
Hast du Angst, dass sie nicht krank genug ist?
und wollen Sie sie noch mehr anspornen?
Herr Lok Pak.
Ich wollte eigentlich nur...
Verlassen.
Yinwan.
Dr. Lok, Sie können das haben.
Mir geht es wirklich gut.
[Schlafsaal 1]
Danke schön.
Yinwan.
Schwester in...
Frau He.
Yinwan.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Ich weiß, was passiert ist.
an deinen Bruder.
Diese Angelegenheit ist Xians Schuld.
Ich verstehe, dass Sie ihn jetzt nicht
sehen wollen.
Ich bin hier
um sich in seinem Namen bei Ihnen zu entschuldigen.
Heutzutage,
Xian hat keine Mühen gescheut.
Sie versuchen auf jede erdenkliche Weise,
Informationen über Ihren Bruder zu erhalten.
In all unseren Ehejahren,
So habe ich ihn noch nie gesehen.
Wenn es irgendeinen anderen Weg gegeben hätte,
Ich glaube, er hätte dir niemals etwas angetan.
Ich weiß
den Schmerz, den du erlitten hast
Das lässt sich nicht mit ein paar Worten lösen.
Und ich erwarte nicht, dass du Xian
sofort verzeihst.
Ich hoffe einfach
Du kannst ihm eine Chance geben, seinen Fehler wiedergutzumachen.
Selbst wenn
Du willst ihn anschreien
oder schlagen, um deinen Ärger abzulassen.
Es wäre besser als
Ihr zwei werdet nie
wieder miteinander reden.
Findest du nicht auch?
Kannst du ihm eine Chance geben?
Frau He.
Du bist zu förmlich.
Im Grunde genommen verstehe ich es.
dass er das für Macau getan hat
und für den Widerstand.
Er hat nichts falsch gemacht.
Und ich brauche nicht...
Ich brauche keine Entschuldigung von ihm.
Ich auch...
Ich habe auch kein Recht dazu
Erwarten Sie eine Entschuldigung von ihm.
Ich einfach...
Es tut mir Leid.
Mir geht es immer noch nicht gut.
Ich gehe jetzt.
Xian hat wieder Geschenke mitgebracht?
Ja. Ich weiß gar nicht,
wie wir ihm danken sollen.
Chang!
Wer ist er?
Morgen.
Du bist es, Meister Huang.
Maria.
Was führt Sie hierher?
Es
erwarten Sie also tatsächlich drei Freuden?
Du hast ein Vermögen gemacht, Chang?
NEIN.
Xian hat uns diese mitgebracht.
Xian weiß, dass es mir zu peinlich ist,
mir Geld von ihm zu leihen.
also jedes Mal, wenn er mir Geld aufzwingt
unter dem Vorwand, mir Geschenke zu machen.
Unsere kleine Tankstelle
wurde vollständig von ihm finanziert.
Wie von Xian zu erwarten.
Sein Prinzip ist es, zu helfen, wo immer er kann .
Keine Sorge. Wenn du es
in Zukunft zu etwas Großem schaffst,
Du kannst es ihm zurückzahlen.
Übrigens,
Du sagtest: „Drei Freuden kommen auf uns zu.“
Was bedeutet das?
Sehen,
Die erste Freude ist, dass
Du hast jetzt Geld.
Was die zweite Freude betrifft,
Erinnere dich an den Händler für Schweineborsten.
Sie haben vorhin ermittelt?
Er hat gerade Gongbei erreicht.
und war noch nicht einmal in der Stadt angekommen.
als Kommandant Ou ihn hinrichtete.
Hast du das gehört?
Ein weiterer Verräter ausgeschaltet.
Im gesamten Kreis Zhongshan werden Ankündigungen zur Eliminierung von Verrätern gemacht .
Diese Schmuggler wurden von Lyun Coeng angeworben.
Sie verstecken sich jetzt alle wie Schildkröten.
Das sind großartige Neuigkeiten.
Und die dritte Freude?
Die dritte Freude
könnte man als vom Himmel gefallen betrachten.
Was ist es? Erzähl es uns.
Hey, lasst uns nicht länger im Ungewissen.
Na gut, na gut.
Schau genau hin.
Was ist das?
Was bedeutet das?
Soll ich dir das vorlesen?
Kommandant Ou speziell
unserer Tai Ho Bruderschaft anvertraut
um dies für Sie aus Zhongshan zu bringen.
Es ist sehr wichtig.
Wo bestellen?
Maria,
Erinnerst du dich an deinen Cousin Oberst Lyons?
Nach seiner Flucht
Er meldete seine Rettungserfahrung
der britischen Armee.
Das Hauptquartier der Alliierten Streitkräfte
eigens entsandte Geheimdienstoffizier.
der Kontakt zur Black Hill Guerrilla Unit herstellte .
Sie erfuhren, dass Ihre Tankstelle
nicht nur existiert
war aber auch
durchgehend betriebsbereit.
Daher,
China-
und Pazifikkriegsschauplatz der Alliierten
haben gemeinsam bestätigt
dass Ihre Station
der designierte Nachrichtendienstposten ist
für die Alliierten Streitkräfte an der Macau-Front.
Deshalb
wurde Ihnen dieses Buch überreicht.
Es handelt sich um das exklusive Chiffrierbuch
für Ihren Radiosender.
Es ist Zahltag!
-Ja!
-Doppeltes Gehalt!
Ich habe dir süße Suppe gekauft.
Du warst so aufgeregt, dass du nichts gegessen hast.
Du musst hungrig sein.
Hmm.
Woran schreibst du?
Du wirkst sehr konzentriert.
Eine Einführung in die Telegrafie.
Jetzt, da wir die Verschlüsselungscodes haben,
Du musst lernen,
wie man Telegramme verschickt.
Ich lerne, wie man Telegramme verschickt?
Aber wir haben nicht einmal
einen Telegrafen.
Das wissen wir jetzt nicht.
Aber in Zukunft werden wir das tun.
Ich muss nichts lernen.
Es genügt, dass du weißt, wie es geht.
Wird unsere Nachrichtendienststelle nicht
weiter ausgebaut?
Wenn wir in Zukunft mehr Personal haben
und die Arbeit wird stressiger.
sich darauf verlassen, dass ich allein Telegramme versende
Das reicht möglicherweise nicht aus.
Deshalb arbeite ich an
diesem einfachen Tutorial.
Damit ist Folgendes geschehen:
Sie können lernen, wie man Telegramme verschickt.
Kann ich das nur damit lernen?
Ja.
Die Telegrafentechnologie basiert auf
dem Morsecode.
Hmm.
Sobald Sie den Morsecode beherrschen
und kombiniere es mit diesem Chiffrierbuch,
Sie werden in der Lage sein, verschlüsselte Nachrichten zu versenden.
Wissen Sie, was Morsecode ist?
Ich habe davon gehört.
Es ist ganz einfach.
Aufleuchten,
Setz dich hier hin.
Wozu?
Ich werde dir beibringen, wie man Telegramme verschickt.
Im Augenblick?
Vergiss es.
Sitzen.
In Ordnung.
Stellen wir uns vor, dies sei der Schlüssel
zum Telegrafengerät.
Kurzer Piepton???
Einmaliges Drücken erzeugt einen Punkt.
Langer Piepton???
Hält man die Taste dreimal so lange gedrückt wie
die Länge eines Punktes, entsteht ein Strich.
Ich gebe Ihnen eine Anleitung,
und Sie probieren es aus.
Kurzer Piepton.
Kurzer Piepton. Kurzer Piepton.
Das ist richtig.
Langer Piepton.
Wanqi.
Mir ist aufgefallen, dass Ihr Husten schlimmer wird.
Ganz egal, wie sehr Sie beruflich eingespannt sind,
Du musst trotzdem
auf deine Gesundheit achten.
Wenn es sich nicht bessert, sollten Sie
Herrn Ke zu einer Untersuchung aufsuchen.
Es wird Ihnen innere Ruhe geben.
Schon gut.
Frau He, mit so vielen Ringen,
Welche soll ich wählen?
Du bist normalerweise ruhig.
Aber wenn es um
die Auswahl eines Verlobungsrings geht,
Du steckst wirklich dein ganzes Herzblut hinein.
Wie wäre es mit diesem hier?
Es ist wunderschön.
Baixin wird es lieben.
Der hier sieht gut aus.
Mit Ihrem Geschmack, Frau He,
Baixin wird es bestimmt gefallen.
Verzeihung,
Ich nehme diesen.
Dieser Ring muss maßgefertigt werden.
Der Preis beträgt 880 Pataca.
Okay.
Sehr geehrter Herr, bitte notieren Sie die Ringgröße.
880 Patacas.
Sir, wir akzeptieren hier keine HKD.
Der HKD wurde in Macau jedoch schon immer akzeptiert.
Wie konnte man nur so eine Regel aufstellen?
Die Zeitung hat soeben
eine Sonderausgabe herausgebracht.
Die japanische Armee
habe die Abschaffung des HKD angekündigt.
und deren Ersetzung durch
japanische Militärwährung.
Es tut mir leid, Sir.
Mein Besuch diesmal
ist es, der Regierung
von Macau eine offizielle Mitteilung zu übermitteln.
Gouverneur Isogai Rensuke
und die japanische kaiserliche Armee
Südchinesisches Kommando:
Mit sofortiger Wirkung
in allen japanisch kontrollierten Gebieten,
jeder, der HKD bei sich trägt oder benutzt
wird als Wirtschaftskrimineller betrachtet.
Sämtliches mitgeführtes HKD-Guthaben
wird beschlagnahmt.
Die Täter werden ohne Gerichtsverfahren hingerichtet
.
Aber...
Der HKD ist auch in Macau im Umlauf.
Du hast uns nicht einmal vorgewarnt.
bevor er plötzlich dessen Abschaffung verkündete.
Führt man Macau damit nicht in eine Sackgasse?
Was ist das für ein Gerede?
Japan schafft lediglich den HKD ab.
in Gebieten, die unter unserer Kontrolle stehen.
Falls Macau es weiterhin nutzen möchte,
Sie können dies gerne intern tun.
Das Japanische Kaiserreich
hat sich nicht in
die inneren Angelegenheiten Macaus eingemischt.
Aber das wissen Sie ganz genau.
dass Macau
hängt vollständig ab von
Um zu überleben, muss man mit den umliegenden Regionen Handel treiben .
Ihre Ankündigung der Abschaffung
ist im Wesentlichen
Die Abschneidung aller lebenswichtigen Handelsverbindungen Macaus!
Führt das Macau nicht in eine Sackgasse?
Herr Lok Pak, bitte seien Sie nicht so aufgeregt.
Unser japanisches Kaiserreich
ist nicht ohne Mitgefühl.
Um ehrlich zu sein,
Gouverneur Isogai
weiß, dass die Abschaffung des HKD
wird unweigerlich Auswirkungen auf die Wirtschaft Macaus
und die Lebensgrundlage der Bevölkerung haben.
Er hat also bereits eine Lösung für Macau entwickelt .
Er möchte Ihrer Regierung anbieten
Ein freundlicher Vorschlag:
Macau
könnte
dem Beispiel Hongkongs folgen.
und die Einführung
der japanischen Militärwährung
als Ihre Fiatwährung.
Sofern Ihre Regierung
diesen Vorschlag akzeptiert,
Hongkong und die japanische kaiserliche Armee
wird jede notwendige Unterstützung leisten.
Du...
Das ist reine Erpressung!
Ich sagte, es sei ein freundlicher Vorschlag.
Außerdem,
Gibt es in Macau mittlerweile noch andere Möglichkeiten?
Militärwährung?
Die Japaner können so viel von diesem Zeug drucken , wie sie wollen.
Es ist sogar noch weniger wert als Toilettenpapier.
Wenn wir es verwenden,
Wir könnten es genauso gut den Japanern überlassen.
Kommt und plündert Macau direkt aus.
Die Regierung versteht die Logik.
Aber Macau ist groß und bedeutend???
ohne eigene Währung
Das wäre wie eine Rückkehr in
die Urzeit.
In der Tat.
Wenn wir keine Alternative zum HKD finden können,
selbst wenn die Regierung
keine Militärwährung verwenden will,
Uns bleibt möglicherweise keine andere Wahl.
Ich dachte vor der Abschaffung des HKD,
Die Japaner würden zumindest eine Mitteilung herausgeben.
um uns etwas Pufferzeit zu verschaffen.
Ich hatte nicht erwartet, dass sie so schnell handeln würden.
Sie versuchen wirklich, Macau zu erwürgen.
Ich erinnere mich
Die BNU hat einmal versucht, Macao-Pataca auszugeben.
Warum nicht einfach Macau-Pataca einführen?
Darf Macau ab sofort eine eigene Währung haben ?
Dieser Ansatz
wurde
von GEB und BNU geprüft
längst,
Das ist aber tatsächlich nicht machbar.
Warum nicht?
Weil Portugal einfach keine
Druckplatten herstellt.
Als wir zuvor versuchten,
Macau-Pataca auszugeben,
Es wurde in Großbritannien gedruckt.
und zurück nach Macau verschifft.
Der Hongkong-Dollar ist
in Macau jedoch bereits fest verankert.
Die Macau-Pataca konnte
sich auf dem Markt überhaupt nicht durchsetzen.
Also die Regierung und die BNU
Sie gaben ihre Pläne auf
, unser eigenes Geld zu drucken.
Ohne Druckplatten
Wie können sie Währung ausgeben?
Wenn wir keine Druckplatten haben,
Wir können sie aus dem Ausland kaufen.
Das war früher möglich.
Aber das ist vorbei.
Seit dem Ausbruch des Krieges,
um zu verhindern, dass Feinde
ihre Währung fälschen.
und die Störung ihrer Finanzsysteme,
alle Länder, die in der Lage sind,
Druckplatten herzustellen
haben ihre Druckplatten platziert
unter strengster militärischer Kontrolle.
Sämtliche Ausfuhren sind verboten.
Dieser Ansatz scheint nicht zu funktionieren.
Druckplatten...
Xian,
Welche Art von Druckplatte wird
zum Drucken von HKD verwendet?
Ist es etwas, das man so nennt?
D...
DE L...
Von der Straße aus?
Die De La Rue Druckplatte?
Das ist richtig.
Warum fragst du danach?
Diese Art von Druckplatte habe ich schon einmal gesehen .
Zwei volle LKW-Ladungen davon bei HSBC.
Wann?
Wo?
Fräulein Qiao.
Yinwan, wir haben etwas sehr Wichtiges.
worüber wir Sie befragen müssen.
Das heißt,
am Tag des Falls von Hongkong
Ihr Bruder erwähnte
dass in HSBC zwei finanzielle "Bomben" versteckt seien .
Um einen davon umzusiedeln,
Es dauerte etwas länger.
Zwei finanzielle "Bomben".
Man muss sein
die über 100 Millionen HKD
, die noch nicht ausgegeben wurden.
Bevor sie sich mit
den über 100 Millionen HKD befassen konnten,
HSBC bat die Marine um Unterstützung
etwas anderes auf ein Kriegsschiff verladen.
Das zeigt ganz deutlich
diese Gegenstände
waren viel wichtiger als jene HKD.
Und diese Charge von Artikeln
waren die Druckplatten, die Chang sah.
Das passt alles zusammen.
Aber wenn, wie Chang sagte,
aufgrund japanischer Bombenangriffe
diese Druckplatten
Die Verlegung auf das Kriegsschiff scheiterte.
ob Herr Qiao
Die Druckplatten wurden versteckt
oder sie zerstörten
wäre für uns schwer zu bestimmen.
Chang,
Wann fand der Bombenanschlag statt?
Gegen 17 Uhr.
Yinwan,
als Sie bei HSBC ankamen
und sahen, dass es unter japanischer Kontrolle stand.
Wie spät war es?
Gegen 20 Uhr.
Sie erwähnten
dass dein Bruder
In dieser Zeit rief einmal jemand zu Hause an.
Was genau hat er gesagt?
Er sagte, es habe eine unerwartete Situation gegeben.
und er musste bleiben
um die Übertragung
einiger wichtiger Bankaktiva zu veranlassen.
Er hat mir gesagt, ich solle zuerst gehen.
Bist du sicher, dass er „Transfer“ gesagt hat?
statt „zerstören“ oder etwas anderem?
Das war das letzte Telefongespräch
zwischen meinem Bruder und mir.
Ich erinnere mich an jedes einzelne Wort, das er gesagt hat.
Es besteht keine Möglichkeit, dass es sich um einen Irrtum handelt.
Das bedeutet also
Herr Qiao hatte nur 3 Stunden Zeit.
um diese Charge Druckplatten zu bearbeiten,
einschließlich der Reisezeit vom
Marinehafen zum Zielort,
und dann von diesem Ort aus
Zurück zu HSBC??? Zwei getrennte Wege.
Bei einer so großen Auflage von
Spezialdruckplatten,
Es wäre unmöglich,
sie alle innerhalb von 3 Stunden zu zerstören.
ohne Aufmerksamkeit zu erregen.
Daher,
Er muss sie versteckt haben.
an einem geheimen Ort
und dieser geheime Ort
befindet sich auf Hong Kong Island.
Aber wenn diese Charge Druckplatten
war wirklich gut versteckt.
Warum hat Herr Qiao das dann nicht getan?
Ich habe dieses Geheimnis letztes Mal mit dir geteilt.
Wann hat er Ihnen die Seriennummern weitergegeben ?
Das beweist tatsächlich
dass diese Charge Druckplatten
derzeit sicher ist.
Den Japanern ist
seine Existenz noch nicht bekannt.
Deshalb wagte er es nicht, irgendwelche Risiken einzugehen.
Ich ziehe es vor, dieses Geheimnis zu bewahren
sich.
Dies beweist auch
dass Herr Qiao glaubte
Wenn diese Charge Druckplatten
in die Hände des Feindes fiele,
den Schaden, den es verursachen könnte
wäre 10 oder sogar 100 Mal schlimmer
als die durch
120 Millionen HKD.
10 oder sogar 100 Mal schlimmer
als die durch 120 Millionen HKD verursachten?
Was könnte das sein?
Es gibt nur eine Möglichkeit.
Die Zollgold-Einheiten.
Die Zoll-Gold-Einheiten?
Die Zollgold-Einheiten werden gedruckt auf
Spezialdruckplatten der Firma De La Rue ,
Die gleiche Art von Währung, die auch für
den Hongkong-Dollar und das britische Pfund verwendet wird.
Wenn diese Charge Druckplatten
sollten in japanische Hände fallen,
die Customs Gold Units???das einzige Instrument
die Goldreserven Chinas repräsentieren
und derzeit Chinas einziges
internationales Zahlungsmittel???
würde mit
einer massiven Fälschungskrise konfrontiert sein.
Herr Qiao tat alles, was möglich war
um dieses Geheimnis zu schützen
eben weil er es wusste
Die Japaner würden das verwenden
um mit einem Schlag unsere letzten verbliebenen
finanziellen Grundlagen zu zerstören.
Unsere Mission ist nun klar:
nur durch das Auffinden
dieser Charge von Druckplatten
Kann Macau wieder zum Leben erweckt werden?
Und wahrscheinlich wissen nur zwei Personen
davon???
Eine davon ist Qiao Renyu.
Und der andere ist William,
der für die Eskorte zuständig war.
Das ist richtig.
Das Schicksal von Herrn Qiao ist noch immer unbekannt.
und selbst wenn er noch lebt,
Er wäre in den Augen der Japaner mit Sicherheit ein Schwerverbrecher .
Ihn zu finden wäre äußerst schwierig.
Aber was britische Kriegsgefangene wie William betrifft, so ist mir
, soweit ich weiß,
Die Japaner haben
über 10.000 von ihnen erbeutet.
alle fanden im Kriegsgefangenenlager Stanley statt.
Ich glaube nicht, dass
sie ihm viel Beachtung schenken würden.
Hmm.
Fürs Erste ist unser Plan
Zunächst sollte man Williams Aufenthaltsort überprüfen .
Mein Bruder Zhengping befindet sich derzeit
in Hongkong.
Er ist gut vernetzt.
und kennt viele Leute.
Ich werde ihn bitten, alles in seiner Macht Stehende zu tun,
um das herauszufinden.
Dr. Ke.
Wenn möglich,
Könntest du deinen Bruder fragen?
um die Situation meines Bruders zu untersuchen?
Seien Sie unbesorgt, Yinwan.
Wenn auch nur die geringste Möglichkeit besteht,
Ich werde ihn sein Bestes geben lassen.
Nächste.
Kurzer Piepton.
Kurzer Piepton, kurzer Piepton, langer Piepton.
Es ist der Brief...
Könnten Sie bitte aufpassen?
Oh je.
All diese Punkte und Striche
Und diese Pieptöne machen mich wahnsinnig.
Wenn du so ungeduldig bist,
Wann werden Sie dieses Telegramm endlich entschlüsseln?
Um welches Telegramm handelt es sich?
Dies ist mein erstes Telegramm
an die Vorgesetzten.
als Leiter der Tankstelle.
Worum geht es in diesem Telegramm?
Möchtest du es wissen?
Dann lerne fleißig.
Sobald Sie gelernt haben, wie man dekodiert,
Du wirst wissen, was ich geschrieben habe.
Ich hole es beim nächsten Mal wieder ab.
Was gibt es Neues bei dir heute?
Du bist seit gestern abgelenkt.
Was genau ist passiert?
Sag etwas.
Ke Zhengping antwortete.
Er sagte, sie hätten Qiao Renyus gefunden
und Williams Aufenthaltsort.
Der Todestrakt des Stanley-Gefängnisses?
Er war zuvor im
Hauptquartier der Gendarmerie von Hongkong inhaftiert.
und wurde gerade erst versetzt.
Die Sicherheitsvorkehrungen dort sind extrem streng.
was es sehr schwierig macht
, die Details herauszufinden.
Also...
Herr Qiao
ist nicht zugänglich
während William im Kriegsgefangenenlager festgehalten wird .
Mein Bruder
hat festgestellt
einen Weg, ihn zu erreichen.
Da Mary und William
Mann und Frau sind,
Yang Chang und Mary werden
Reise nach Hongkong, um William zu finden
und versuchen Sie, den Verbleib der Druckplatten herauszufinden .
Wenn William es wirklich weiß,
Die Hongkonger Seite
wird einen Weg finden, ihn zu retten.
damit er nehmen kann
Yang Chang und Mary
sollen die Druckplatten finden.
Das bedeutet also
Wenn William es weiß,
Dann wird nur er gerettet werden.
Stimmt das?
In Ordnung.
Ich verstehe.
[Nam Wah Apotheke, Hongkong]
Frau Smith,
Der von Ihnen bestellte Premium-Ginseng
ist soeben eingetroffen.
Möchtest du hereinkommen und es dir ansehen?
Okay, los geht's.
Bitte kommen Sie herein.
[Kriegsgefangenenlager Stanley] [Gefängnis Stanley]
Dies ist das Kriegsgefangenenlager Stanley.
Direkt daneben befindet sich das Stanley-Gefängnis.
Sowohl Kriegsgefangene als auch Kriminelle
unterstehen der
einheitlichen Aufsicht des Gefängnisses.
Da drin ist ein taiwanesischer Wachmann.
Wer ist ein geheimes Mitglied der taiwanesischen
Anti-Japanischen Guerillakräfte?
Er war es, der uns dabei geholfen hat, dies herauszufinden.
über Qiao Renyu und William.
Wie geht es William jetzt?
Er ist jetzt sowohl Oberaufseher
des Gefängnisses als auch des Kriegsgefangenenlagers.
Obervorarbeiter?
Der Vorteil ist, dass
Dadurch wird es Ihnen leichter, ihn zu erreichen.
Warum?
Dort befinden sich zehntausende britische Kriegsgefangene.
Die Japaner
Ohne Leute wie William , die beide Englisch sprechen, geht es nicht.
und sind bereit, als ihre Lakaien bei der Führung mitzuarbeiten .
Sie behandeln William also recht gut.
als Obervorarbeiter.
Wenn er krank wird,
Er hat die Möglichkeit
, sich außerhalb des Hauses medizinisch behandeln zu lassen.
Sehen.
Direkt neben dem Gefängnis befindet sich eine kleine medizinische Einrichtung .
Es diente ursprünglich der britischen Armee.
Heute bietet es jedoch medizinische Versorgung
für japanische Wachleute.
Der Großteil des medizinischen Personals wurde behalten
sind ehemalige Angehörige der britischen Armee.
Ich habe bereits alles organisiert.
um dich hineinzuschmuggeln.
Morgen
wird die taiwanesische Wache im Dienst sein.
Er wird einen Weg finden, William zu betäuben.
Sobald William die medizinische Einrichtung betritt,
Es wird an Mary liegen,
die Informationen zu beschaffen.
William!
William, ich bin's, Mary.
Maria?
Pst, sprich leiser.
Wie...
Wie sind Sie hierher gekommen?
[Unfallstation]
Du,
Chef der britischen Armee-Hilfsgruppe?
Mary, das ist doch nicht dein Ernst?
William.
Das ist kein Scherz.
Das ist ernst.
Ach so.
Du bist deinetwegen in Macau geblieben?
Ich kann es nicht fassen. Das ist unglaublich.
Ich bin sehr gerührt...
William.
Fokus.
Ich muss Ihnen einige Fragen stellen.
Sie haben also den Ort des Bombenanschlags verlassen?
Du hast Qiao Renyu
und die Druckplatten zurückgelassen?
Natürlich bin ich entkommen.
Was erwartest du?
Ich stehe da und warte darauf, in die Luft gesprengt zu werden?
Schluss mit dem Unsinn.
Lasst uns von hier verschwinden.
Bleib einfach stehen.
Ich bin gleich wieder da.
Wohin gehst du?
Wenn Sie nicht von den Japanern
gefunden werden wollen,
Du bleibst hier und bist still.
Du meinst also
William hat keine Ahnung,
wo die Druckplatten sind?
Das ist richtig.
Jetzt ist Qiao Renyu unsere einzige Hoffnung.
Wir müssen Plan B in Gang setzen.
und versuchen, ihn zu retten.
Qiao Renyu sitzt jedoch im Todestrakt.
Es ist schon schwer genug, mit ihm in Kontakt zu treten.
Wie können wir ihn retten?
Ich habe eine Idee
was vielleicht einen Versuch wert wäre.
Aber wir werden Williams Mitwirkung benötigen.
Qiao Renyu,
der Todeskandidat?
Wie soll ich
ihm denn nahekommen, hm?
Du bestimmst diesen Wachmann Fujii ständig.
Du kennst ihn.
Er ist gierig.
Gib ihm einfach etwas Geld
, dann spielt er mit.
Woher weißt du das alles?
Hört zu. Dafür bleibt keine Zeit zu erklären.
Ist es ein Ja oder ein Nein?
Ja oder nein?
Selbst wenn ich ihn sehe,
Wie kann ich
ihn bloß aus dem Gefängnis schmuggeln?
Genauso wie du krank geworden bist,
wirst du auch krank werden.
Ich habe das Medikament.
Er muss es nur noch einnehmen.
Er wird plötzlich krank werden.
Er ist ein prominenter Gefangener.
Den Japanern bleibt keine Wahl.
aber ihn in die Klinik zu bringen.
Solange er es nimmt...
Hier. Hier ist etwas Geld.
Genug, um Fujiis Gehalt
für 2 Jahre zu decken.
Und das ist Qiao Renyus Medizin.
Wer bist du?
NEIN.
Ich kann das nicht tun.
Wenn die Japaner mich erwischen,
Sie werden mich umbringen!
William!
Qiao Renyu ist für uns unerlässlich.
Wenn wir ihn nicht retten,
Es gibt keinen Weg vorwärts.
Er ist unverzichtbar?
Ich bin dein Ehemann!
Wenn du jemanden retten musst,
rette zuerst mich!
Beruhige dich einfach.
Okay?
Okay Schatz.
Ich liebe dich.
Ich werde dich immer lieben, okay?
Die ganze Zeit.
Du hast mich am Leben erhalten, verstehst du?
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür...
Jetzt ist es soweit! Jetzt ist es soweit, Liebling!
Du bist meine Frau.
Ich bin dein Ehemann.
Lasst uns von hier verschwinden.
Ich liebe dich. Versprochen.
Ich verspreche dir, es wird alles gut.
NEIN.
William, ich habe dafür wirklich keine Zeit .
Leutnant William Jones
von der Kaiserlichen Marine.
Ich gebe dir den Befehl
als Chef der britischen Armee-Hilfsgruppe
um bei der Rettung von Qiao Renyu zu helfen.
Falls Sie noch britischer Soldat sind,
Sie werden diesem Befehl Folge leisten.
Sind wir das?
Wir sind uns jetzt fremd.
Rechts?
Ist das die Art, wie du mit deinem Ehemann redest?
Weißt du was?
Ich bin es nicht.
kein Marineoffizier mehr.
Sieh mich an.
Ich bin jetzt ein Gefangener.
Ich muss keine Befehle entgegennehmen.
Was wäre dafür nötig?
Womit Sie helfen können?